ТЗ

1) Форма регистрации/авторизации (Марк и Эдик)
2) кабинет пользователя (Виктор и Марат)
3) стр. компании. Название, описание, видео, аудио и список филиалов компании (удалить/добавить/редактировать)
4) стр. филиалов.Название, описание, видео, аудио и геогр. координаты, рейтинг (Катя и Алиса)
5) Можно добавить филиал вручную и возможность вставить по карте (яндекс) (Ильяс и  Костя)
6) Не авторизованным пользователям, возможность поиска компании, филиала, по заголовку, ключевым словам и по описанию (без возможности редактирования) (Александр и Неля)